Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Süße Geheimnisse=
=Episode 14= (The Soul-Eating Sword)
=Folge 14= (Das seelenfressende Schwert)
(Well done,)
(Gut gemacht,)
(my little brother.)
(mein kleiner Bruder.)
(I love watching you two tear each other apart.)
(Ich liebe es, euch beiden dabei zuzusehen, wie ihr euch gegenseitig in Stücke reißt.)
(The Night of the Crimson Moon is almost here.)
(Die Nacht des Purpurmondes steht vor der Tür.)
(I can't wait to see you rip the Mei pearl out of her heart with your own hands.)
(Ich kann es kaum erwarten, zu sehen, wie Sie die Mei-Perle mit Ihren eigenen Händen aus ihrem Herzen reißen.)
Is Li Motong behaving?
Benimmt sich Li Motong?
He's no match for you.
Er ist dir nicht gewachsen.
Of course, he'll obey.
Natürlich wird er gehorchen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm keeping an eye on him.
Ich behalte ihn im Auge.
You gave your word,
Du hast dein Wort gegeben,
and helped me become Paramount's new star.
und hat mir geholfen, der neue Star von Paramount zu werden.
I came today to thank you properly, Mr. Jing.
Ich bin heute gekommen , um Ihnen gebührend zu danken, Herr Jing.
But you keep bringing up those two.
Aber Sie erwähnen diese beiden immer wieder.
You sound so distant.
Du klingst so distanziert.
Are you perhaps
Bist du vielleicht
not satisfied with me?
nicht zufrieden mit mir?
I want to be your only lover.
Ich möchte dein einziger Liebhaber sein.
My lover?
Mein Liebhaber?
What makes you think you're worthy?
Was lässt Sie glauben, dass Sie würdig sind?
I'm a hundred times better than that Lu Huayan.
Ich bin hundertmal besser als dieser Lu Huayan.
From where I'm standing,
Von dort, wo ich stehe,
you're not even close.
du bist nicht einmal nah dran.
Why not?
Warum nicht?
Whatever she can do, I can do too.
Was auch immer sie kann, kann ich auch.
And what she can't,
Und was sie nicht kann,
I can!
Ich kann!
Why am I not as good as her?
Warum bin ich nicht so gut wie sie?
Jing Haisi, tell me!
Jing Haisi, sag es mir!
People come in ranks.
Die Leute kommen in Reihen.
Some can become my confidants,
Manche können meine Vertrauten werden,
the ones I trust to work for me.
diejenigen, denen ich vertraue, dass sie für mich arbeiten.
Others are only fit
Andere sind nur fit
to warm my bed,
um mein Bett zu wärmen,
like cattle or horses.
wie Rinder oder Pferde.
Sorry to say,
Es tut mir leid,
you're the latter.
du bist Letzteres.
By the way,
Übrigens,
that perfume you wear
das Parfüm, das du trägst
smells awful.
riecht schrecklich.
Lu Huayan…
Lu Huayan…
Extra! Extra!
Extra! Extra!
Read all about it!
Lesen Sie alles darüber!
A few words from you, and someone's fate is sealed.
Ein paar Worte von Ihnen und jemandes Schicksal ist besiegelt.
You must feel so proud, don't you?
Sie müssen so stolz sein, nicht wahr?
And now, what are you doing?
Und was machst du jetzt?
Playing the savior?
Den Retter spielen?
Looking at me with pity,
Sieht mich mitleidig an,
hoping I'll be so grateful I fall at your feet?
in der Hoffnung, dass ich so dankbar sein werde, dass ich dir zu Füßen falle?
You're soaked.
Du bist durchnässt.
Save your act.
Spar dir die Mühe.
I'm not falling for your traps again.
Ich werde nicht noch einmal auf Ihre Fallen hereinfallen.
The ones who should pay for their sins
Diejenigen, die für ihre Sünden bezahlen sollten
are you and your wretched brother.
bist du und dein elender Bruder.
Before the Night of the Crimson Moon,
Vor der Nacht des Purpurmondes,
I'll take every chance I can
Ich werde jede Chance nutzen, die ich kann
to kill you both.
um euch beide zu töten.
You're facing death
Du stehst vor dem Tod
and yet you're still acting tough.
und trotzdem benimmst du dich immer noch wie ein harter Kerl.
Then, do it. Kill me.
Dann tu es. Töte mich.
What's stopping you?
Was hält Sie davon ab?
Coward!
Feigling!
You want to die?
Du willst sterben?
You still owe me.
Du schuldest mir noch etwas.
You'll stay right here, at my side, forever.
Du wirst für immer hier an meiner Seite bleiben.
Because I enjoy the feeling
Weil ich das Gefühl genieße
of having you in the palm of my hand.
dich in meiner Hand zu haben.
It's far more satisfying than killing you.
Es ist viel befriedigender, als dich zu töten.
Who said you control my fate?
Wer hat gesagt, dass du mein Schicksal bestimmst?
If you want me damned for eternity,
Wenn du willst, dass ich für alle Ewigkeit verdammt bin,
I'll make sure you burn with me.
Ich werde dafür sorgen, dass du mit mir brennst.
Good.
Gut.
That's my wife.
Das ist meine Frau.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
if we can't love each other,
wenn wir uns nicht lieben können,
then we'll go to the other side together.
dann gehen wir gemeinsam auf die andere Seite.
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Blutleere Lippen erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Accusing, demanding♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
(I've finally found it after all this time.)
( Nach all der Zeit habe ich es endlich gefunden .)
(This must be Miss You's bookstore.)
(Das muss Miss Yous Buchladen sein.)
Li Motong's been quite quiet lately.
Um Li Motong war es in letzter Zeit ziemlich ruhig.
We just have to wait for him to take
Wir müssen nur warten, bis er
the Mei pearl on the Night of the Crimson Moon.
die Mei-Perle in der Nacht des Purpurmondes.
You really think he'll give up on Lu Huayan
Glaubst du wirklich, er wird Lu Huayan aufgeben?
and take the pearl obediently?
und die Perle gehorsam nehmen?
That doesn't sound like the Li Motong I know.
Das klingt nicht nach dem Li Motong, den ich kenne.
He has no choice.
Er hat keine Wahl.
His Wujian force is fading with each passing day.
Seine Wujian-Kraft schwindet mit jedem Tag.
Besides,
Außerdem,
I have the Soul-Eating Sword.
Ich habe das Seelenfressende Schwert.
Even if he has a change of mind,
Selbst wenn er seine Meinung ändert,
I can use it to get the pearl myself.
Damit kann ich mir die Perle selbst holen.
He's my brother.
Er ist mein Bruder.
I trust him.
Ich vertraue ihm.
He won't lie to me.
Er wird mich nicht anlügen.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you're finished.
du bist fertig.
The Night of the Crimson Moon is coming.
Die Nacht des Purpurmondes kommt.
Your power is fading.
Deine Kraft schwindet.
And now they've retrieved the Soul-Eating Sword from the Wujian Realm,
Und jetzt haben sie das Seelenfressende Schwert aus dem Wujian-Reich zurückgeholt.
the one that can pierce hearts and extract pearls.
derjenige, der Herzen durchbohren und Perlen herausholen kann.
Boss,
Chef,
if this keeps dragging on,
wenn sich das weiter hinzieht,
how are we supposed to turn things around?
wie sollen wir das ändern?
That sword is his weapon against me,
Dieses Schwert ist seine Waffe gegen mich,
but also our way to end the deadlock.
sondern auch unser Weg, die Sackgasse zu überwinden.
When the Night of the Crimson Moon arrives,
Wenn die Nacht des Purpurmondes kommt,
their powers will weaken for a short while.
Ihre Kräfte werden für kurze Zeit schwächer.
And my Wujian force
Und meine Wujian-Kraft
will surge.
wird ansteigen.
You're planning
Sie planen
to destroy the Soul-Eating Sword that night?
um das Seelenfressende Schwert in dieser Nacht zu zerstören?
That's the only way
Das ist der einzige Weg
to save Yan.
um Yan zu retten.
I only hope she'll forgive me.
Ich hoffe nur, dass sie mir verzeiht.
(Ye City Morning Post)
(Ye City Morning Post)
I'm sure today's headline
Ich bin sicher, die Schlagzeile von heute
must have opened your eyes.
muss Ihnen die Augen geöffnet haben.
You hold me captive in this residence.
Sie halten mich in dieser Residenz gefangen.
So I'll see to it that there's no place for you in the human world.
Deshalb werde ich dafür sorgen, dass es in der Menschenwelt keinen Platz für Sie gibt.
If you want me to speak out for you, to clear your name
Wenn Sie möchten, dass ich für Sie spreche, um Ihren Namen reinzuwaschen
and salvage your reputation,
und Ihren Ruf retten,
then let me leave the Li Residence
dann lass mich die Li-Residenz verlassen
and give me my freedom.
und gib mir meine Freiheit.
Miss Zhang from the Morning Post.
Miss Zhang von der Morning Post.
Mr. Li from the Evening News.
Herr Li von den Evening News.
They've promised
Sie haben versprochen
to suppress any negative news
alle negativen Nachrichten zu unterdrücken
about me.
über mich.
Yan, don't you think
Yan, denkst du nicht
humans are even more spineless and opportunistic
Menschen sind noch rückgratloser und opportunistischer
than we imagined?
als wir uns vorgestellt haben?
What do you want from me?
Was willst du von mir?
You might as well kill me.
Du könntest mich genauso gut töten.
You've already crushed me under your heel.
Du hast mich bereits unter deinem Absatz zerquetscht.
Is that not humiliation enough?
Ist das nicht Demütigung genug?
How much more do you want to torture me?
Wie viel mehr willst du mich quälen?
It's not nearly enough.
Es ist bei weitem nicht genug.
You will be bound by my side for eternity.
Du wirst für die Ewigkeit an meiner Seite sein .
You'll never leave me.
Du wirst mich nie verlassen.
You won't release me,
Du wirst mich nicht freilassen,
won't kill me,
wird mich nicht töten,
and won't let me go.
und lässt mich nicht gehen.
Do you hate me that much,
Hasst du mich so sehr,
or love me that deeply?
oder mich so sehr lieben?
Boss.
Chef.
Miss Gu has invited you to her birthday party.
Miss Gu hat Sie zu ihrer Geburtstagsfeier eingeladen .
She also requested
Sie forderte auch
Miss Lu to attend.
Miss Lu wird teilnehmen.
Looks like Paramount's leading lady
Sieht aus wie die Hauptdarstellerin von Paramount
is finally returning to the spotlight.
kehrt endlich ins Rampenlicht zurück.
Gu Xihe.
Gu Xihe.
Take her to get changed.
Bring sie zum Umziehen.
Miss Lu.
Fräulein Lu.
Please.
Bitte.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Perfekte letzte Worte konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ist ihre hohle Seele in einer Flasche gefangen?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Blutleere Lippen erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Accusing, demanding♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Wie konnte sich alles gegen sich selbst wenden?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Was fällt im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪